Okay, so here are two other tables in the zoo database.
OK, aqui estão outras duas tabelas do banco de dados de zoológico.
The first one, taxonomy, gives the scientific names for
A primeira, taxonomia, informa os nomes científicos da
all our animal species.
espécie de todos os nossos animais.
We've been using the common names like brown bear in our other tables.
Estamos usando os nomes comuns como urso pardo em nossas outras tabelas.
This table gives not quite the full taxonomic name but a lot of it.
Esta tabela não fornece o nome taxonômico completo, mas grande parte dele.
The brown bear is genus Ursus.
O urso pardo é do gênero Ursus, espécie arctos.
And the family Ursidae.
E a família é Ursidae.
And the oder Carnivora.
E a ordem Carnivora.
We have to call this column t_order instead of order,
Temos que chamar essa coluna de t_order em vez de order,
because order is a reserved word in SQL for order buy.
pois order é uma palavra reservada em SQL para order by.
The t is for taxonomy.
O t significa taxonomia.
And if we look in this table over here, we'll see the common names for
E se observarmos esta tabela aqui, veremos os nomes comuns para
all of the orders.
todas as ordens.
Bats belong in the order Chiroptera and lizards and
Os morcegos pertencem à ordem Chiroptera, os lagartos e
snakes belong to the order Squamata.
as cobras pertencem à ordem Squamata.
and llamas and moose and warthogs all belong to the order Artiodactyla.
E as lhamas, os alces e os javalis pertencem à ordem Artiodactyla.
Okay, okay, so
OK, OK, então
really these tables are just here to give you more stuff to join.
realmente essas tabelas estão aqui apenas para proporcionar mais coisas para unir.
Big surprise.
Grande surpresa.
This time we want to find out which orders have the most individual animals
Dessa vez queremos descobrir quais ordens têm mais animais individuais
in the zoo, and we want to give their common names like monotremes,
no zoológico e queremos dar a eles seus nomes comuns como monotremados,
instead of their scientific names like monotremata.
em vez dos nomes científicos como monotremata.
So you'll probably need to use both of those tables, the taxonomy and
Provavelmente você precisará usar ambas as tabelas, a taxonomia e
the order names table, plus the animals table with the individual animals in it.
a nomes de ordem, mais a tabela animais com os animais individuais nela.
So the problem is, to list the taxonomic orders by their common names,
O problema é listar as ordens taxonômicas por seus nomes comuns,
sorted by how many individual animals we have of each order in the zoo.
ordenados pelo número de animais individuais de cada ordem no zoológico.
To see the full schemas the tables, take a look at the instructor notes.
Para ver os esquemas completos das tabelas, consulte as notas do instrutor.